VUE ROUTER
ROUTING EN SPA

El routing nos permite tener diferentes URL´s o páginas en nuestros proyectos de VUE.js

Conforme el poryecto crece, tener en solo archivo es más complicado de mantener y controlar; con el routing puedes tener 
diferentes páginas como tradicionalmente harias un sitio web.

Ventajas:
    - Vue router es el router oficial para Vue.js
    - Contiene todas las funciones para enlazar a otras paginas, redireccionar al usuario, obtener valores de la URL o pasar props 
        de una pantalla a otra; todo esto ayuda a no repetir código.


FormKit:
    - Nos permite crear formularios de forma rápida y lista para produccón.
    - Cuenta con una gran cantidad de características que lo hacen una gran opcón para evitar estar repitiendo el mismo 
        código cuando trabajas con formularios.
    
    Incluye:
        - Accesibilidad, Validación, Estilos todo viene incluido.
        - Te va ahorrar una gran cantidad de tiempo cuando trabajes con fomularios de tus aplicaciones en vue.js.
    
    https://formkit.com/
